في السابق في
برنامج إغواء دريك بالما.
ولكنني التقيت بشخص ما.
أنت لست حتى جميل المظهر.
لا أريد أن أكون وسيمًا،
أريد فقط أن أكون محبوبًا.
بواسطتك، ربما.
أعرف أنك ستحبها يا أمي.
أليس موجودة هناك،
إنها صديقتك!
أنا أعلم ولكنني أريدك!
قلت هل يمكننا أن ننفصل بالفعل؟
لماذا؟
لأنك لا تحبني حتى.
انا لا احبك ايضا
انا لا أريد ذلك.
أنت فظيعة!
لماذا لا تسمح لي بالذهاب؟!
أنت تحب العمة كاترينا، أليس كذلك؟
كاترينا حامل.
أليس، ماذا لو كنت الأب؟
ماذا ستفعل؟
دريك…
هل انت جاد؟
هيا يا دريك.
قلت أنني أحبك
لم أقل أنك يجب أن
تجعلني أبدو كالأحمق، أليس كذلك؟
لماذا انت هكذا؟
هل العم ستيف يعرف؟
دريك، أشعر بالأسف تجاه والدك.
ماذا عنك؟
ماذا عن ما تشعر به؟
هل لازلت معجبة بك؟
ما رأيك في
مشاعري؟
مرحاض يمكنك
فقط التخلص منه؟
أليس!
أنا أمزح! أنا لست الأب.
ما هذا! أنت
تمزح كثيرًا!
ولكن، بجدية...
هل العمة كاترينا حامل حقًا؟
ممم.
سيكون لديك شقيق!
ما هو الشيء العظيم
في وجود شقيق؟
أنا بخير بمفردي.
أنت تعلم أن الإخوة لن
يتركوك أبدًا، مهما حدث.
في بعض الأحيان، حتى
عندما تكون مخطئًا،
سيظلون في صفك.
هذا هو الشيء الجميل
في وجود شقيق.
لا يعجبني عندما
تتكلم بعمق.
اه، مزعج!
أحبك غريبًا وسطحيًا.
هل تحبني غريبًا وسطحيًا؟
فهل هذا يعني أنك تحبني؟
مزعج!
سوف نصل إلى هناك قريبا، أليس.
لقد ذكر اسمي مرة أخرى.
انا احبك دريك بالما!
السيدة أليس، السير ستيف هنا.
سيدي ستيف؟
والد دريك.
اه، حسنًا! شكرًا لك!
العم ستيف!
أهلاً!
هل أنت هنا لتعطيني هديتك؟
أليس.
همم؟
انفصل عن دريك.
هاه؟
ماذا؟
دريك وأنا
بدأنا للتو، والآن هذا؟
نحن لم نصل إلى الذروة
بعد، وانتهى الأمر بالفعل؟
عمي، هل هذه مزحة؟
ما هو السبب؟
لماذا العم ستيف غاضب؟
العمة كاترينا حامل
ألا ينبغي له أن يكون سعيدا الآن؟
بجانب،
إنه لا يعرف حتى عن
دريك والعمة كاترينا، أليس كذلك؟
أو ربما يعرف بالفعل؟
لقد انفصلت أليس عن
دريك، من أجل مصلحة الجميع.
انا لا أريد ذلك.
هيا، أليس!
تعال يا عم ستيف.
لماذا أفعل ذلك؟
عندما لم
تعطيني سببًا وجيهًا؟
أنت لن تفهم.
أنت لا تزال شابا.
اترك دريك قبل أن تتأذى.
العم ستيف، كما يقولون،
كيف تعرف
ما هو الحب إذا لم يكن هناك ألم؟
لهذا السبب...
إنه يظل مؤلمًا، أليس كذلك؟
عم ستيف، من فضلك لا تبكي.
هل هناك شيء خاطئ؟
أنت لن تفهم.
سأحاول أن أفهم، أعدك!
أنت لا تزال طفلا!
العم ستيف، العمر مجرد رقم!
جرّبني!
حتى أن دريك قال،
لقد أصبحت أكثر عمقًا الآن.
هل أنت متأكد؟
عمتك كاترينا حامل.
نعم، أخبرني دريك.
ماذا قال لك؟
بصراحة يا عم ستيف...
لقد عرفت بالفعل عن
العمة كاترينا ودريك.
لذا فأنا الوحيد
المتبقي في الظلام.
حسنًا أليس، سأغادر.
العم ستيف!
دريك.
أم؟
أمي من فضلك لا تتركيني.
لا أحد يستطيع أن يحل محلك يا أمي.
سأتأكد من أن أبي
وكاترينا انفصلا.
ابن...
لقد رحلت منذ وقت طويل.
دعني أذهب.
دع والدك يكون سعيدًا.
و انت أيضا.
يجب عليك أن تكون سعيدًا - من أجل نفسك.
لقد حان الوقت للتخلي، دريك.
لا يا أمي.
دعني أذهب.
لا.
أم.
أم!
دعني أذهب.
أم.
سيدتي، من فضلك تناولي الطعام.
مربية، اتصلي بدريك.
نعم سيدي.
السيد ستيف يناديك.
ماذا؟
منذ متى وأنت
تخفي هذه العلاقة عني؟
هيا يا ستيف!
لماذا تهتم؟
دريك، أظهر بعض
الاحترام. أنا والدك.
نحن لسنا في علاقة، ستيف.
صراحة،
كل ما أشعر به تجاه دريك هو القلق.
إنه يحتاج إلى شخص ليتحدث معه.
شخص ما يمكن الاعتماد عليه.
هذا ما أنا عليه بالنسبة له.
لا شيء أكثر من ذلك.
صدقني عندما أقول لك أنك
والد الطفل الذي أحمله.
لماذا اصدقك؟
كيف يمكنني أن أعرف ذلك على وجه اليقين؟
أنا نادرا ما أكون في المنزل!
كل ما أعرفه هو أن هناك شيئًا
يحدث بينكما!
أحجز زيارتي الأولى لأليس.
إذن لماذا تخبرني
الآن فقط؟
لماذا ننتظر حتى نبدأ
القتال بالفعل؟
لأنني أكرهك
لأنك تحل محل أمي.
لقد حاولت إقناع كاترينا
بتفريقك -
لأمي، لي.
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة يا أبي.
دريك، إذا كانت لديك مشكلة،
اخرج من منزلي!
ولكن سأشتري لك شقتك الخاصة.
عم ستيف، لا تطرد دريك.
مازال قاصراً!
غبي، أنا في الثامنة عشر من عمري بالفعل!
ما زال!
نحن في
المدرسة الثانوية فقط، عمي ستيف!
من فضلك لا تطرده.
هذا هو الأفضل، أليس.
ثق بي.
الأفضل لماذا؟
هل يغادر بينما
أنتم الاثنان تتشاجرون؟
عم ستيف، اصنع الحب وليس الكراهية.
لا تتدخل!
لا أزال أتحدث مع والدك!
عم ستيف، من فضلك.
ستيف…
هيا، أليس.
العم ستيف، هل لا يمكن
الانتظار حتى بعد التخرج؟
لقد مرت اسبوعين فقط!
لقد اتخذت قراري.
سأتصل بالوكيل.
ساعد دريك في التعبئة.
ألا تحب دريك؟
أنا أحبه ولهذا السبب أفعل هذا.
عذرا ستيف.
كان ينبغي لي أن أخبرك منذ البداية.
ولكنني كنت خائفة من أن أدمر علاقتك
مع ابنك.
كاترينا
هل تحبني...
أم أننا نمزح فقط؟
لأني أحبك حقا.
انا احبك ستيف.
لهذا السبب اعتذرت
عندما أخطأت، أليس كذلك؟
ماذا عن دريك، هل
تحبه أيضًا؟
لا.
انا لا احب دريك.
ليس رومانسيا.
أحبك.
لقد سمعت ما قاله، أليس كذلك؟
لماذا فعل كل تلك الأشياء؟
لا أستطيع أن أخبرك...
كيف كان دريك يعاملني،
لأني كنت خائفة.
خائفة من خسارته؟
أنا خائفة...
أنني سأدمر
علاقتك مع ابنك.
دريك لا يزال شابا.
إنه مليء بالغضب.
أقل ما يمكنني فعله
هو أن أكون هناك من أجله.
هذا كل ما كان.
لقد كنا بخير، ستيف.
لم أكن أريد أن أسبب أي مشكلة.
وخاصة الآن.
تمام.
أقبل تفسيرك
شكرا لك ستيف.
شكرًا لك.
غيّر ملابسك، سنذهب
إلى طبيب النساء والتوليد
شكرًا لك.
لماذا؟
حبيبي!
أم؟
انزل إلى هنا بسرعة!
أم.
ما هذا؟
ماذا حدث؟ هل هناك حريق؟
- ماذا؟!
- أنت!
لماذا لم تخبرني؟
أخبرك ماذا؟
أنك وصهرك أصبحتما شيئا واحدا الآن!
مرحباً يا بيه!
حسنًا، سأترككما وحدكما
الآن حتى تتمكنا من قضاء وقت ممتع.
إستمر.
ماذا حدث يا أمي!
لماذا انت هنا؟
ولماذا قلت لأمي ذلك؟
أوه، هذه الزهور حقيقية الآن.
ودمية الفودو التي
تشبهك تمامًا!
والشوكولاتة!
خالي من السكر.
توقف عن كونك إضافيًا، كينت جوستين!
سأركلك!
أنت وحشي جدًا، يا بي!
لماذا انت هنا؟
هل لا أستطيع زيارة صديقتي؟
أشعر بالسعادة عندما أقول
لك أنك صديقتي!
أنت فوق القمة تماما!
ممم، لكنك تحبني على أية حال!
يوك!
اعترفي. أنتِ
مغرمة بي تمامًا يا بي!
أنت محرج للغاية!
حسنًا، ماذا يمكنكِ أن تفعلي يا آية؟
لقد قلت نعم.
لذا تعامل مع الأمر!
- يا إلهي!
- مرحبًا، يا بي!
الشوكولاتة.
إنه خالي من السكر، أليس كذلك؟
خالية من السكر، وعد!
كيفية فك شفرة دريك بالما 101:
إذا سألته شيئًا
ولم يُجبك،
وهذا يعني أنه لا بأس.
لأنه إذا لم يكن كذلك،
فسيقول فقط "تسس!".
تمام.
فقط!
اممم...
قال والدك أنه يجب عليك
البدء في تعبئة أغراضك.
تسس.
ماذا تفكر؟
هاه؟
لديك هذا الوجه الغريب مرة أخرى.
وجه غريب؟
كأنك تحاول
مضايقتي أو شيء من هذا القبيل.
تسس!
أنت من قال أنك
"تحجز أول شيء" لي!
لكنك حصلت على الفراشات، أليس كذلك؟
هاه؟
كيف عرف؟
مهما يكن يا بالما!
يا رب، نادرًا ما يتكلم.
لكن عندما يتكلم...
قلبي لا يستطيع أن يتحمل ذلك.
أحزم أغراضي.
هذا الرجل ليس لديه أي خجل!
هل أبدو مثل خادمتك؟
لا.
لكنك تحبني
وسأستخدم ذلك كميزة.
رائع!
تسس.
حسنًا، أستمتع بالتعبئة على أية حال.
أنا خبير.
الحقيبة رقم واحد:
الزي المدرسي والأشياء المدرسية.
الحقيبة رقم اثنين: ملابسك.
واو، كل شيء من أجل التباهي.
أنت حقا نموذجا يحتذى به.
وأخيرًا وليس آخرًا...
الحقيبة رقم ثلاثة:
كل مستلزمات العناية الشخصية الخاصة بك.
فقط!
أشعر وكأنني ربة منزل دريك،
عندما أختار ملابسه.
ماذا نسيت؟
شورت؟ تي شيرت؟
صدمات!
الملابس الداخلية؟!
تسس.
لقد حصلت على فكرة خاطئة!
هل تعرف
ماذا أفكر؟
يا قلبي استعد.
وهنا يأتي خط التقاط آخر
من شأنه أن يبقي لي مستيقظا طوال الليل!
ولماذا تمسك
بملابسي الداخلية؟
لم أقصد ذلك!
لقد هبطت يدي عليه للتو!
بالصدفة؟
أنت منحرف!
مهلا، هذا قاسي! أنا لست كذلك!
تريد فقط رؤية عضلات بطني.
أنت الأسوأ!
راضي؟
نحلة، هيا.
إنها مجرد مسألة رياضية بسيطة.
ما هو "البسيط"
في مسائل الرياضيات؟
دماغي تؤلمني!
نحلة، فكري في الأمر.
امتحان القبول سيكون في الاسبوع القادم.
بالطبع، أريدنا كلينا في SCA.
كأنك ستمر!
بالطبع أنا ذكي!
ماذا عنك؟
هل تقول أنني غبي؟
حتى لو كنت...
سأظل أحبك كثيرًا.
إجمالي!
هيا بنا ندرس مرة أخرى.
لعبة!
لا أريد ذلك بعد الآن!
عقلي لا يستطيع أن يتحمل ذلك، كينت!
نحلة، لا تقولي أنك لا تستطيعين.
قل "لقد حصلت على هذا!"
انا حقا لا استطيع!
أنت متسلط جدًا!
لن أمر أبدا!
سأذهب إلى برينفورد.
برينفورد؟
إذن، ماذا سيحدث؟
ستتركني وحدي في SCA؟
هممم؟ هاه؟
أنت متشبث جدًا.
مهلا، لمعلوماتك...
أقسامنا تقع
بجوار بعضها البعض.
نعم ولكن...
إنه أمر مختلف إذا كنا
في نفس المدرسة.
سأشتاق إلك.
تسس.
ولهذا السبب نحن نفعل هذا.
نحن دائما معا، أليس كذلك؟
ماذا لو لم تنجح في اجتياز اختبار SCA؟
هل يجب أن أذهب إلى برينفورد أيضًا؟
أنت دراماتيكي جدًا!
فقط اذهب إلى SCA!
لا تهدر عقلك.
بجانب،
أليس من الواضح أنك
مرحب بك هنا في منزلنا؟
والدتي تعبدك أساسًا.
لذا ادرس!
لقد حصلت على هذا، يا بي!
هذا سهل، أعدك!
ركز!
أنا هنا لمساعدتك.
- انتهيت!
- لا، اقرأ! هناك!
دريك، مجرد فضول...
قلت أنك تريد مني أن أكون
أكثر صدقًا معك، أليس كذلك؟
تسس.
هل صحيح حقا أنه لا يوجد شيء يحدث
بينك وبين العمة كاترينا؟
لأن...
لقد أحضرت لها كعكتها من قبل، أليس كذلك؟
لقد رأيتك تقبلها.
ثم رأت آية أيضًا—
أنت حقا مطاردي
، أليس كذلك؟
هل رأيتنا نقبل؟
هذا لأنها
تتجنب محاولاتي دائمًا.
اكي ماذا تفعلين؟!
إنصافاً لها.
اعتقد...
إنها تحب والدي حقًا.
تمام.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
أيضًا...
هل بإمكانك الاهتمام بهذه الأشياء؟
السيد بالما؟
مرحباً بكم في برج كوف!
لقد أخبرني السير ستيف
أنك ستصل اليوم.
بالمناسبة، أنا مدير الشقة.
نعم، هذا هو دريك بالما.
شكرًا!
أنا آسف لأنه غاضب قليلاً.
لا شكر على واجب.
من هنا يا سيدي.
من هنا يا سيدي
من هنا.
يا إلهي، إنه لطيف جدًا هنا.
أريد أن أحصل على شقة خاصة بي أيضًا.
اختار السير ستيف
وحدة راقية مكونة من غرفتي نوم.
وهو ما يوفر المساحة
والراحة.
وسيدتي، من فضلك انتظري.
واو، العم ستيف يتحرك بسرعة!
لقد قمنا للتو بتغليف أمتعتنا وقد
أرسل لك مساعدًا بالفعل...
العنوان وكلمة المرور.
لكن هذا أبعد عن منزلي من منزله.
سوف نكون في علاقة طويلة المدى.
سيدي، هل تريد
تغيير رمز المرور الخاص بك؟
أوه، دريك، لقد قالوا لك
تغيير رمز المرور الخاص بك.
1131.
1131. حسنًا، شكرًا لك، سيدي.
شكرًا لك!
11- ماذا؟
11-31.
31 نوفمبر.
شهرنا.
أحيانا...
أنا لا أعرف حتى لماذا
انتهى بي الأمر مع مبتدئ مثلك.
في بعض الأحيان لم أعد أهتم حتى
بكلمات دريك القاسية.
هكذا هو فقط.
دريك ليس دريك
بدون الكلمات القاسية.
ولكن على الرغم من ذلك...
اللحظة التي يلقي
فيها تلك المغازلة الكلاسيكية على طريقة دريك؟
انتهت اللعبة.
كل الإزعاج يختفي.
أطفال!
- تناول بعض الوجبات الخفيفة أولاً!
- مرحبًا يا عمتي!
ًشكراً جزيلا!
صهري، لقد صنعت
عصيرًا حلوًا مثلك!
وبعض الأرز اللزج،
حتى تتمكن من التمسك ببعضكم البعض!
- شكرا لك يا عمتي.
- أمي، هيا!
رأسي يؤلمني أثناء تعليمها.
إنها ميؤوس منها.
يا صهري،
اصبر على آية.
عندما كنت حاملاً بها
، كدت أجهض.
ربما أثر ذلك على دماغها!
لذا يرجى التحلي بالصبر، حسنًا؟
بالطبع، حماتي المستقبلية.
حسنًا، انظر إليك
عندما تقول "حماتي".
تحسين!
من الواضح أننا
متجهون إلى هناك، يا بي!
همم؟
كأنني سأتبعك إلى الكنيسة!
ثم قاعة المدينة!
أنت متسلط جدًا، أليس كذلك؟
بالطبع-أنا أحبك يا بيه!
انتما الاثنان لطيفان للغاية!
آية، أفتقد والدك أكثر!
مهما يكن، يا رفاق.
حسنًا، سأترككما الآن.
- شكرا لك يا حماتي!
- اذهبا إلى الكتب، أنتما الاثنان.
انسخ ذلك!
لقد حصلت عليك!
إذن دعنا نأكل؟
هل سأنجح في اختبار SCA؟
ماذا لو لم أفعل ذلك؟
نحلة؟
ثم لا تفعل ذلك!
إذا لم يكن الأمر مقصودًا، فلا تجبره.
نحلة!
تبدو سخيفًا وأنت تبتسم وحيدًا.
في.
ممم؟
إذا كنت في SCA
وأنا في برينفورد…
مممم؟
هل يمكنني العثور على
شريك MU هناك؟
و أنت في الواقع
تسألني أولا؟
حسنًا، ربما
تعتقد أنني أغش.
لا تكوني هكذا يا آية.
لقد ناداني للتو بـ
"آية" للمرة الأولى.
لا بد أن يكون جديا.
هو يناديني دائمًا بـ "بي".
هل تعلم، كل أصدقائي السابقين...
لقد خدعني.
من فضلك لا تنضم إلى النادي.
أنت الشخص الذي أنا
جاد بشأنه،
وستكون
أسوأ كاسر للقلوب؟
لا تكوني هكذا يا آية.
دعونا نأخذ استراحة.
هنا، افتح.
افتح…!
أعلم أنك جائع.
جيد جدًا يا حبيبتي.
إنها عطلة نهاية الأسبوع، ماذا تفعل؟
إنه أمر ممل في المنزل.
لذلك قررت أن أدرس بدلا من ذلك.
تعال، ابقى هنا.
ألا تقوم بإجراء امتحان SCA؟
لماذا؟ سأرحل على أية حال.
أشعر بالسعادة لوجوده
بجانبي مرة أخرى.
أنا لا أعرف حتى ما الذي كنت
أفكر فيه عندما انفصلت عنه.
إنه لطيف للغاية
حنون،
وقد اهتم بي حقًا.
ولكن لا يزال، فقط حاول!
سيكون مضيعة إذا لم تفعل ذلك!
هل تمانع أن تكون معلمي؟
بالتأكيد.
طالما أنك تعرف كيف تستمع.
هل ستستمع؟
نعم سأفعل.
هل أنت تغادر حقًا، كاي؟
كل شيء مخطط له بالفعل.
سأغادر بعد التخرج.
اسبوعين.
في غضون اسبوعين، سوف تغادر.
وفي غضون اسبوعين
سوف نتخرج.
سيحدث الكثير خلال اسبوعين.
ولهذا السبب، يتعين علينا أن نستغل
الوقت المتبقي لدينا على النحو الأمثل.
هل يجب علينا حقا أن
ننفصل خلال اسبوعين؟
سأذهب إلى مكان بعيد، شين.
لا أريد أن
أكون غير عادلًا معك.
ها أنت ذا مرة أخرى،
اتخاذ كافة
القرارات بنفسك!
هل تعتقد حقا
أن هذا غير عادل بالنسبة لي؟
على بعد مئات الأميال...
هذا هو مدى البعد!
مئات الأميال...
ولكن قلبي سيكون
دائما بجانبك.
هل يبدو عادلا؟
أنت تعرف،
انا احبك حقا!
الفطور يا سيدي.
شكرا جزيلا لك كارين!
لماذا لا تدرس؟
يا.
أب.
لماذا لا تدرس؟
أنت تعطي الأولوية
للتصوير الفوتوغرافي مرة أخرى!
لن يكون قادرا على إطعامك.
امتحان SCA الخاص بك غدا.
يجب عليك الدخول!
لكنني لا أريد إعلانًا تجاريًا يا أبي.
إذن من الذي من المفترض
أن يرث أعمالنا؟
أنت
الشخص الوحيد الذي أعتمد عليه.
إذن الآن أصبح خطئي؟
أنت دائمًا عنيد جدًا.
لماذا لا يمكنك أن تكون
مثل دريك أكثر؟
حسنًا، سأدرس.
فقط حتى أتمكن من الارتقاء إلى مستوى جزء بسيط
من الصبي الذهبي لعائلة بالما.
لماذا لا تجعل
دريك ابنك بدلا من ذلك؟
على الأقل فهو ليس
مخيبا للآمال، أليس كذلك؟
ماذا الآن؟
ماذا تحدق فيه؟
افتح الباب.
لماذا أنا؟ أنت تعيش هناك.
أنت تفعلها!
أنت تعرف رمز المرور.
لقد أعاني من فقدان الذاكرة قصيرة المدى.
لقد نسيت ذلك بالفعل.
قف هناك حتى تتذكر.
ماذا؟
دريك!
يا!
هذا الشخص الغريب يستطيع أن يسمعني تمامًا.
إنه يتظاهر فقط بعدم القيام بذلك.
دريك!
يا!
أوه لا!
هيا يا دريك!
أنا أعلم أن هذا الشخص الغريب يستطيع سماعي.
إنه يتجاهلني فقط!
انتظر.
تمام.
1121.
1124؟
1120.
اه!
أنت مزعجة جدًا!
دريك!
تسس.
صديقتي المبتدئة!
مرحبًا؟!
أنا أعلم أنك تستطيع أن تسمعني
وتراني، دريك!
هل نسيت حقا؟
كيف يمكنها أن تنسى
مثل هذا التاريخ المهم؟
من يمكنه أن يتذكر؟
لمعان!
أليس؟
مرحبًا؟
لمعان!
أليس، لماذا اتصلت؟
متى سيكون عيد ميلادي الشهري أنا ودريك مرة أخرى؟
أليس اليوم 31 نوفمبر؟
ولكن أليس كذلك؟
هذا صحيح!
31 نوفمبر.
شكرا جزيلا،
شكرا، شكرا!
لا يوجد 31 نوفمبر، أليس.
ماذا تقول، بالطبع هناك!
الوداع.
تمام.
1131.
نعم!
من الأفضل حفظ ذلك في ملاحظاتي!
قد يعود دريك إلى
وضعه الغريب مرة أخرى ...
وتتركني عالقا
خارج شقته!
يا لك من أحمق!
ليس خطئي
أنك مبتدئ جدًا.
تستمر في مناداتي بالمبتدئ، أليس كذلك!
تحريك عينيك
بهذه الطريقة، أمر درامي للغاية!
ما المضحك في هذا؟
أنت.
أنت حقير جدًا!
أنت في حالة جيدة!
أنا أعرف.
أنت قاسي جدًا بكلماتك، دريك!
هل يمكنك تخفيف حدة الأمر قليلًا؟
أنا موافق على ذلك
لكن الآخرين قد
يعتقدون أنك شخص فظيع.
هل يمكنك أن تخفف من حدة صوتك يا دريك؟
فقط قليلا.
لن يسمعوا كلماتي القاسية...
لأنني لن أتحدث معهم.
لماذا لا تتحدث
معهم في المقام الأول؟
لماذا أنت انطوائي هكذا؟
لأنهم لا يستطيعون
جذب انتباهي.
لأنك انتقائي جدًا!
أنت الشخص الوحيد الذي أتحدث معه
في حال لم تلاحظ ذلك،
لأنك مبتدئ جدًا.
ماذا بحق الجحيم؟
أشعر بالفراشات حتى لو
لم يكن ما يقوله لطيفًا على الإطلاق.
وهذا يعني...
هل حصلت على اهتمامك؟
اهدأ يا قلبي.
لا تخفق كثيرا.
إن الصيد هو أقل ما يمكن قوله.
لقد ضربتني بالسياط
وضرب بشدة.
لم أكن أدرك أننا انتهينا
من ترتيب أغراضك في الساعة 7 مساءً.
أمي ستكون غاضبة.
أوه، إنه هنا.
وداعا دريك! سأخرج!
الوداع!
مساء الخير سيدي.
إذا حدث لها شيء،
سأطاردك إلى نهاية الجحيم.
سيدتي، صديقك لطيف جدًا.
الوداع.
أعرف هذا! كينت علمني هذا!
كل ما أحتاجه هو أن أتذكر.
هل هذا في الكتاب؟!
ما هو الجواب؟
هذا صعب جدًا!
أجا! أستطيع فعل هذا!
أنا جيد في التخمين!
أحتاج إلى المرور!
إذن ماذا نفعل الآن؟
هاه؟
هي، استرخي.
أم؟
آية حبيبتي!
انزل إلى هنا،
صهرك هنا!
نحلة!
شكرًا لك!
بالطبع،
حماتي، في أي وقت!
نحلة!
ما هذا؟
رسالة قبولي من SCA!
أين لك؟
أوه، ليس لدي واحدة.
لم أحصل على واحدة.
ماذا؟
لكن اليوم توزيع الرسائل.
ربما يكون الوقت متأخرًا فقط.
أنا حقا لم أحصل على واحدة، كينت!
ماذا لو لم أنجح؟
أم.
إذن ماذا تريد
أن يحدث الآن، أليس؟
ماذا؟
عزيزتي، سأتولى هذا الأمر.
تتعامل معها.
مربية!
أب.
ما هذا؟
خطاب إشعار من
أكاديمية سانت كوليت.
لم تنجح.
انا أعلم يا أبي.
بالكاد أجبت على
أي شيء في الامتحان.
ماذا سنفعل الآن؟
أنا لا أعرف حتى كيف
أقنع والدتك الليلة الماضية.
إنها على وشك حجز تذكرتك.
هل أنت حقا ترسلني
إلى نانا؟
هيا، أليس.
ينظر...
لقد سمحنا لك بالذهاب إلى مدرسة عادية حتى عندما
علمنا أن درجاتك لم تكن جيدة،
لأنك قلت
أن هذا ما تريده.
لقد كنت في الواقع أفضل عندما
كنت تدرس في المنزل!
أردنا فقط أن تتحسن،
لكنك اختبرت
صبر أمك حقًا.
أبي، من فضلك لا
ترسلني إلى الولايات المتحدة.
حسنًا، إليك الخطة...
تخويف أمك.
أخبرها أنك ستهرب.
قل أنك ستأخذني
ودين إلى الولايات المتحدة،
وسوف تتركها خلفها.
- تفضل، أخبرها بذلك.
- بجدية، يا أبي؟
نعم، سوف توافق.
شكراً لك يا أبي! أنت الأفضل!
فماذا الآن يا بيه؟
أنا لست مستعدًا لعلاقة
طويلة المدى!
إنه أمر درامي للغاية.
SCA و Brenford هما
في الأساس جيران متجاورين.
ماذا لو خنقتك بدلا من ذلك؟
بالطبع أريدنا أن نكون
في نفس المدرسة، يا بي!
فماذا نفعل؟
دعونا نختبر مدى
حب هذا الصرصور لي.
ثم اذهب إلى برينفورد أيضًا.
نعم!
أنا أفكر في هذا حقا
بجد؟
نعم، أنا جاد!
ولكنني لا أزال أبحث عن
كيفية إخبار والدي.
قد يصابون بنوبة قلبية
عندما يكتشفون أنني لن أذهب إلى SCA.
ماذا نفعل يا بيه؟
يا إلاهي.
- أوه، كينت.
- هاه؟
ما هذا؟
مرة أخرى، مبروك.
نحن نتطلع إلى
الترحيب بكم في الحرم الجامعي…
نحلة، لقد نجحت!
يا إلهي!
أنا أعرف.
لقد كنت أمزح
معك في وقت سابق.
هذا يعني جدا، يا بي!
هل لعبت بمشاعري؟!
أنت ساذج جدًا.
"ساذج؟"
هل أنا ساذج؟
- لا يمكن!
- أنا ساذج؟!
أنا ساذج؟!
- توقف عن هذا!
- لا! أنت تطاردني الآن!
سأعانقك!
نحلة...
هل يمكنني أن أعانقك؟
لماذا تسأل حتى؟
اعتقدت أنك قد تدفعني بعيدًا.
لديك ميول عنيفة.
أنت مجنون!
إذا كنت تريد أن
تعانقني، فقط افعل ذلك
شكرا لك يا بيه!
أنا فخورة بك جدًا!
أتعلم،
الحمد لله أننا لا نمارس العلاقة بعيدة المدى.
لأنني لا أستطيع أن أعيش
يومًا واحدًا بدونك بجانبي.
أيا كان.
سطر آخر سخيف وأنا
أقسم أنني سأنفصل عنك!
هيا يا بيه.
كينت!
مربية، أين الملح الكوشر؟
هل نسيت مرة أخرى؟!
آه يا مربية، لقد أخبرتك
ألا تنسى ذلك.
سأحتاجه لاحقًا!
ماما؟
المربية تنسى دائما!
أمي.
أنا أقوم بالتسجيل في جامعة برينفورد بدلا من ذلك.
لا.
لقد قمت بتقديم
طلبك إلى جامعة نيويورك.
أمي، بجدية.
لا تقولي "ماما" لي!
لقد قلت لك منذ مليون مرة،
إذا فشلت في اجتياز امتحان SCA، فسوف نقوم
بإرسالك إلى الولايات المتحدة!
ولكن الأمر كان صعبًا حقًا يا أمي.
أليس، الأمر ليس صعبًا!
لقد مرت آية!
هل مرت اية؟
يرى؟
أنت الوحيد
الذي لم ينجح!
لقد خيبت ظني!
مربية!
انا آسف يا أمي.
لقد حاولت الدراسة حقًا.
ولكن مهما حاولت الضغط على
دماغي، لم يخرج شيء.
لم أستطع فعل ذلك.
أرجوك صدقني، لقد حاولتُ حقًا.
لقد بذلت قصارى جهدي حقا،
ولكنني فشلت رغم ذلك.
أمي…
أنا آسف، أليس.
لدي الكثير من الأحلام لك.
من فضلك لا تخذلنا.
عذرا يا أمي.
توقف عن قول آسف.
هل تعلمين ماذا، أنت
ابنة والدك.
والدك ذكي.
من المؤسف أنه غبي
عندما يتعلق الأمر بالحب.
ولهذا السبب انتهى به الأمر مع ليانا.
أمي، هيا.
العمة ليانا لم
تفعل أي شيء خاطئ.
أيا كان.
فقط اتبع خطى والدك، حسنًا؟
أرنا! أنت ذكي يا عزيزتي!
ولكن يا أمي، ماذا عساي
أن أفعل في جامعة نيويورك؟
إنهم لا يقدمون الدورة التي أريدها.
لماذا؟ أعتقد أنك
تحب الإعلانات؟
إذن، ما الذي تريد
أن تأخذه؟
الخبز.
لو سمحت؟
من فضلك يا أمي.
فصل دراسي واحد فقط، أعدك!
فصل دراسي واحد فقط في برينفورد،
وإذا حصلت على درجات سيئة...
يمكنك إرسالي مباشرة إلى
كلية مجتمعية في الولايات المتحدة
من فضلك يا أمي أعطيني فرصة واحدة فقط !
حسنا، جيد.
فصل دراسي واحد فقط، حسنًا؟
شكرا لك يا أمي!
شكراً جزيلاً!
أفضل من ليانا، هاه؟
أنت حقا الأفضل!
نعم الأفضل بين الجميع!
- هذا جيد.
- أحبك يا أمي!
- أحبك!
- أحبك كثيرًا!
تسس.
ماذا؟
لا عجب أن فاتورتك مرتفعة جدًا.
لقد اشتريت الكثير من الأشياء.
تسس.
لماذا انت هنا؟
اختار واحدا.
عمتك كاترينا حامل بشهرين.
تهاني.
أنا آسف لأنك تشعر بهذه
الطريقة تجاهي وتجاه كاترينا.
لكن والدتك
رحلت منذ وقت طويل.
تمام.
أنا في الواقع لم أعد أهتم.
شكرا لك يا ابني.
هنا.
قبولك في أكاديمية سانت كوليت.
بمجرد بدء
الدراسة الجامعية، ستكون وصية والدتك
يسمح لك بالوصول إلى
صندوقك الائتماني.
لكن دريك، بمجرد
حصولك على المال...
من فضلك لا تتركني أيضا.
أنت ناعمة جدًا.
لا حقا يا ابني.
أفتقد غضبك.
تسس.
سأنام في منزلك الليلة.
لماذا لا استطيع؟
لقد دفعت ثمن كل هذا على أية حال.
سأرد لك أموالك.
استرخي، لقد كنت أمزح.
ماذا لو نمنا
جنبًا إلى جنب الليلة؟
لا.
سوف تأتي أليس لاحقًا.
لا يمكنك النوم هنا.
هل تأتي أليس؟
على أية حال، اعتني بنفسك، حسنًا؟
لكن عمك آندي قال،
اعتني بأليس. احترمها.
لا تبدأ في تكوين أسرة بعد.
إنها لا تزال صغيرة.
هل تعرف العم آندي؟
بالطبع!
لقد التقيت بالفعل بأصهاري المستقبليين.
على أية حال، أنا في طريقي للخارج.
بالمناسبة، دريك...
أليس لطيفة للغاية، لقد أقنعتني.
لقد طلبت مني أن أشتري لك سيارة.
لم يكن لدي خيار، لذلك اشتريت لك واحدة.
إنها في موقف السيارات
الآن، تنتظر.
لا تنظر إليها أبدًا
عندما تكون لطيفة وكل شيء.
هذا فقط لأرى.
انا ذاهب للخارج
لقد نجحت أيضًا، كي!
هل ستدرس هنا بدلا من ذلك؟
لو سمحت.
ربما هذه هي النهاية بالنسبة لنا، شين.
على الأقل حصلت على تجربة
أن أكون محبوبًا وكيف أحب.
هل انت تغادر حقا؟
سأعود.
ربما في خمس سنوات؟
لم أعد متأكدة بعد الآن.
دعونا ننهي هذا الآن.
من فضلك لا تبكي
لأنني سأغادر.
ابتسم لأنني سأعود.
تمام؟
سوف تعود .
سأنتظرك.
سأعود.
ولكن إذا انتهى بك الأمر إلى
الإعجاب بشخص آخر...
لا توقف نفسك
فقط لأنك لا تزال
لديك مشاعر تجاهي.
الوقوع في الحب، شين، هو
أجمل شيء في العالم.
تمام؟
أنت الوحيد الذي أريده، كاي!
ولكننا لا نستطيع أن نكون متأكدين من ذلك.
ربما تقع في حب آيا أو أليس،
لذا من فضلك، لا تشعر
بالمسؤولية عني.
تمام؟
وداعا شين.
دريك؟
أين هو؟
أين يمكن أن يكون؟
أوه ، دريك؟
أين هو؟
LDR!
ماذا بحق الجحيم؟!
انا لا اريد LDR!
أوه، أنت هنا.
بوضوح.
أين ذهبت؟
لقد أخذت السيارة في جولة تجريبية.
شكرا لإقناعك يا أبي.
هل فشلت؟
واو، وقح جداً!
ألا يمكنك أن تسأل فقط،
"هل نجحت؟"
لا يمكن استخدام كلمتي "Alys" و"Passing" في جملة واحدة.
هذا يعني جدا!
أنت وقح جدًا.
لماذا انت هنا؟
لا شئ.
هل لا يُسمح لي
بالتواجد هنا؟
نعم، وخاصة عندما
تقوم بإفساد شقتي.
او سي!
اممم...
دريك…
ماذا؟
سأقوم بالتسجيل في برينفورد.
أنا أعرف.
كيف عرفت؟
لأنك مبتدئ جدًا!
واو، فقط لأنني لم
أنجح، هل أنا مبتدئ بالفعل؟
لماذا؟
أنت حقا مبتدئ، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
لذا توقف عن فركه.
ليس من الممتع أن يطلق عليك الناس لقب
"غبي" طوال الوقت.
حسنا، جيد.
من الآن فصاعدا،
سوف تكون مبتدئي.
مبتدئك؟
لي و لي فقط.
تسس!
لا يوجد تأثير.
لم أشعر بالفراشات على الإطلاق.
ماذا عن هذا؟
أليس…
لقد كنت أرغب بشدة في تقبيلك.
انتظر. ما هذا؟
تمام.
1121.
هل نسيت حقا؟
1124؟
كيف يمكنها أن تنسى
مثل هذا التاريخ المهم؟
1120.
يا!
أوه، هذا مزعج جدًا!
دريك!
مرحبًا؟!
أعلم أنك تستطيع سماعي
ورؤيتي، دريك.
دريك!
أليس، هيا، تذكري.
لقد حصلت على هذا، أليس!
يتذكر.
أليس، تذكري!
1131.
في الحلقة القادمة من
إغواء دريك بالما.
ابعد يديك عني.
هذا أمر مخيف، لا أريد الدخول.
يا رب، من فضلك اسمح
لي أن أكون صديقًا.
واحد فقط.
حتى لو كانت قبيحة،
بشرط ألا يكون لها رائحة كريهة.
مبتدئي!
ماذا؟
حظ سعيد.
أنا حقا أفتقد آية وشين.
يا…
هل لديك شريك بالفعل؟
عندي صديق!
لا، كنت أقصد المشي للطلاب الجدد.
هل لديك شريك بالفعل؟
دعونا نذهب معا.
دريك انتظرني!
لم ترسل لي رسالة بالأمس،
كنت أنتظرك!
لدي صف دراسي.
انتظر، دريك.
ماذا؟!
قلت كن حذرا!
آخ!
دريك!
من ذاك؟